是…悟嗎
不對
是誰
君を待った 僕は待った
我在等你  一直在等
途切れない明日も過ぎていって
虛度沒完沒了的明天
立ち止まって 振り返って
停下腳步  回首過去
とめどない今日を嘆きあった
歎息永無止境的今天
記憶だって 永遠になんて
我已痛徹領悟  記憶只是記憶
殘らないもんと思い知って
不會永存  終將消逝
僕はずっと掻きむしって
我始終苦苦掙扎
心の隅っこで泣いた
在內心深處暗自哭泣
そしてどうか なくさないでよって
請你不要遺忘
高架下 過ぎる日々を
高架橋下度過的時光
後悔してんだよってそう言い逃したあの日
那一天  我來不及說後悔
君を待った 僕は待った
我在等你  一直在等
途切れない明日も過ぎていって
虛度沒完沒了的明天
僕は今日も掻きむしって
今天我依舊苦苦掙扎
忘れない傷をつけてるんだよ
留下刻骨銘心的傷痕
君じゃないとさ
你無可取代
只有我不在的城市
早上好
妳這麼早在幹什麼啊
還能幹什麼 這不是明擺著的嗎
你今天也要提早到學校吧
我開動了
至於吃得這麼著急嗎
悟 我就開門見山地問了
問吧
大清早的 你在跟誰忙活什麼呢
保密
沒做什麼壞事吧
沒有
那就好
我走了
等一下
帶上這個
這麼早出門 肯定不到中午就會餓
謝謝媽媽
雛月 早上好
早上好 悟
給 妳的早飯
這不是你的早飯嗎
沒關係 我來之前吃過了
好豐盛
抱歉 加代 待在這裡很無聊吧
哪怕有個電視機也好啊
不要緊 昨天廣美同學給我拿了很多書
我相信再過一兩天妳就能熬出頭了
真好吃
那放學後見
裡面放的都是
我兒子愛吃的。
糟了 好多泉水小學的孩子來上學了
我是不是有點放鬆過頭了
真不想在畢業典禮上致辭啊
什麼 真的嗎
小彩妳明明比我擅長朗誦
沒問題的 早紀妳一定能行
鼓起勇氣上吧
加代今天又缺席啊
藤沼 你有沒有她的消息
沒有 早上去她家也沒人回應
是感冒了嗎 雛月她到底怎麼了
她家裡也不聯繫學校 好奇怪啊
她怎麼啦
這時候媽媽一般都會聯繫學校吧
雛月不會有事吧 好擔心
雛月經常不來上學呢
人家也不想上學
不過 以加代的風格
說不定哪天就突然來學校了
開始上課吧
好
我討厭數學
這樣啊
你今天又去她家了啊
肯定很擔心吧
那你怎麼還能這麼冷靜
老師您不是總說
越到這種時候 越要和平常一樣冷靜嗎
也對
這兩天我往加代家打過電話 不過沒人接
我還打給了她母親的工作單位 卻得知她沒去上班
老師 您可以報警或是聯繫兒童諮詢所嗎
員警啊…
倒也可以 但現在報警不會給某些人惹來麻煩嗎
昨天我聯繫了兒童諮詢所
那邊今天會派人來
我也會一同前往加代家
恐怕那裡就是問題的根源所在
畢竟我說過「做事就要全力以赴」嘛
謝謝老師
八代原來在行動啊
太好了
雛月女士 我們是石狩振興局的
沒人應門啊
燈是亮著的 應該有人在才對
去後門看看吧
雛月太太 您在嗎
加代
打擾了
老師
沒關係 責任由我來承擔
聽說那孩子失蹤三天了 這事就交給他吧
電燈和暖爐都是開著的
有一個人最近吃過飯的痕跡
沒有加代的外套
至少加代的母親直到剛才還在這裡
只怕我們前腳剛到 她就從陽臺逃走了
這下難辦了 本來還想著好歹先把那孩子保護起來的
明天早上再來吧
我認為她應該是穿著家居服就出去了
等我們走後就會回來了
那孩子沒遇到危險吧
我們還可以請警方幫忙尋找她母親
不必 加代應該沒事
我已經有些線索了
既然老師您都這麼說了
我們就先離開 讓她母親冷靜一下吧
兒童諮詢所的人來了 八代老師也在
結果雛月的媽媽不在家
大概今明兩天就能有個了斷
加代 妳要離開妳媽媽了
那我真是做夢都能笑醒
雛月加代被保護起來 就意味著她要與我們分別了
我…撐得住
只要想起大家 我心裡就會感到溫暖
悟 現在雖然遲了點…
你的生日禮物
拿去
禮物明天送給你
就這麼說定了
謝謝
這個瞬間…
我似乎已經等了太久
悟 真沒看出來你這麼感性
我怎麼哭了
對了 悟 你今晚留下過夜吧
我的天 好大膽
你們想歪了
其實也沒什麼大事
就是昨天半夜有人進來過
我很害怕
保安 守夜人 校工…
還有別的可能嗎
比如有人來藏小黃書…之類的
那是個成年人
他踹了一腳紙箱 感覺氣衝衝的
打開看看吧
但願真的是小黃書
這些是幹什麼用的啊
只有我在瞬間就明白了這些東西的用途
接著 我終於意識到泉水小學是中西彩所在的學校
而她正是這起連環拐騙殺人案的第二名被害者
我們依然處在案件的包圍圈內
3月2日的22點至23點之間
雛月加代從自家雜物間裡消失
留在雜物間周圍的長筒膠靴腳印
與白鳥家靴底的花紋一致
兇手在食品冷庫內用噴霧器
使她死於快速失溫
然後 在日出前將屍體搬回了雜物間
不能再待在這輛巴士裡了
這裡是整個案件包圍圈的正中心
馬上離開這裡吧
說的也是
雖然我們希望小雛能被找到
但這包裡的東西總讓人覺得心裡發慌啊
萬一是個變態就糟了
悟 你接下來有什麼計畫嗎
有啊
OK 那我們撤吧
要牢牢記住 這就是真凶的腳印
這些黑色粉末是什麼
居然有煤球
難不成這也是他的東西…
混蛋 混蛋
悟 現在還管那些幹什麼
你說得對
沒錯 我怎麼能自亂陣腳
搞定 恢復原樣了
可惜了這麼好的基地
半夜有人造訪的基地可留不得
現在就算用強硬點的手段
也要讓雛月遠離案件的包圍圈
兒童諮詢所也出動了
在我們的努力下 未來確實逐漸發生了改變
肯定會一切順利的
悟 這就是你的計畫？
對 很簡單吧
讓我們再前進一步吧
這關頭你竟然要硬碰硬啊
我回來了
歡迎回來
晚…晚上好
悟 解釋一下
不想半途而廢 就只能這樣了
你們做得很好
我就知道妳會這麼說
不過我也想過會先被妳罵一通
說出來了…
這有什麼可罵的
你這麼做是為了朋友著想啊
我剛才就很好奇 這香味是…
我想你也差不多該回來了
但又不知道會來多少人 就煮了咖喱
果然早就被看穿了嗎
你們也別站在門口了 快進來吃咖喱吧
打擾了
我不客氣了
煮了這麼多 如果沒人來妳打算怎麼辦啊
沒關係 咖喱可以連著吃好幾天呢
阿姨 這個…
謝謝您 承蒙款待了
好了 之後的事就交給我吧
我可不是指收拾餐具哦
知道啦
再見
喂 我是藤沼悟的媽媽
八代老師 悟帶著加代回來了
是嗎 那真是太好了
我就覺得他們倆在一起
加代她果然還是
要被送去某個機構保護起來嗎
說到這件事 其實我也有所考慮
是的 我們沒見到加代的母親
所以 藤沼太太 有件事想請妳幫忙
我知道了
那明天7點見
加代 今天妳就住下吧
您好 很抱歉深夜打擾您
我叫八代學 是美琴小學的教師
我想和您談談加代的事
他叫神力小子 很威風吧
注：原型應該是「復仇者聯盟」裡的神力人。該超級英雄團隊出自美國漫威漫畫公司，知名成員還
有綠巨人、鋼鐵俠等等。
你們兩個 先來個人去洗澡吧
妳先去好了
可是…
那就跟我一起洗吧
加代 我來幫妳洗頭吧
我自己能行
別客氣 別客氣
這位客人 有沒有哪裡覺得癢啊
是這裡嗎 還是…
咯吱咯吱 咯吱咯吱
是不是這裡
又或者是這裡呢
是這裡啊
29歲的人了 給我有點出息
要把頭髮擦乾 不然會感冒的
妳…妳們好像洗得很歡樂呢
暖洋洋的
這樣啊
咦 這身睡衣…
沒錯 是我事先買好的
妳這妖怪…
床單都是洗乾淨的 妳用這條吧
好的
悟 沒鋪開
再往那邊拽一拽
好像在修學旅行啊
說起來
從函館山上看到的夜景真是太美了
你根本就沒去過函館吧
說漏嘴了
那個 我在照片上見過
那麼 我要關燈嘍
好的
怎麼了
我平時睡覺都是關著燈的
這樣啊 那我關掉吧
不用了 半開著也好
就這樣吧
聽你們的
謝謝
晚安
我是不是妨礙到你們了
嗯
沒…沒有這回事
你居然還敢「嗯」
又說出來了…
好痛
妳打我幹嘛
喊什麼喊
好痛
真不像話
別打了
我就打
你傻嗎
早上好
悟 加代 趕緊來趁熱吃吧
好的
我開動了
咦 咖喱呢
暫定為你的晚飯了
剩下的不是還夠五六個人吃嗎
你再把大家叫來不就好了
死丫頭…
媽媽
加代
這些天妳跑去哪裡鬼混了
妳個…
是你們
僕だけが見てた君のこと　過去も未来も
唯獨我在注視著你生命的一切
悲しみも喜びも　すべて
無論今昔 無論悲喜
大人になるってきっと
人之成長定催生體貼之心
優しくなることだと信じていた
我曾對此深信不疑
子どもの頃の僕のままに
這想法自幼未變
君のこと
將你守護
守りたいと思う
依舊是心中所求
暗闇から目覚めても
即便蘇醒之處是黑暗深淵
僕を待ち受けてる彼方で
也定在靜候著我的彼岸守護著你
二人を隠したこの街に
你我藏身的這座城市
誰も知らない雪が降っていた
素雪無聲無息地飄零
君は僕の胸に刻まれた一番深い傷跡のようで
你正如銘刻在我心中最深的那道傷痕
君が笑うこの世界の歌
回蕩著你笑聲的世界之歌
取り戻すよ
定將由我親手奪回